Задача 1: Напишете програма, която приема две естествеи числа и връща най-малкото общо кратно.

Вход: 16 24, Изход: 48

Задача 2: Напишете програма, която приема две естествеи числа и връща най-големият им общ делител.

Вход: 16 24, Изход: 8

Задача 3: Напишете програма, която приема естествено число и връща дали числото е просто.

Вход: 17, Изход: Prime

Вход: 25, Изход: not prime

Задача 4: Напишете програма, която приема естествено число и отпечатва разбиването му на прости множители, сортирани низходящо.

Вход: 50 Изход: 5^2 2^1

Задача 5: Напишете програма, която приема естествено число и отпечатва разбиването му на прости множители, сортирани възходящо.

*Вход: 50 Изход: 2^1 5^2 *

Задача 6: Напишете програма, която приема цяло число и връща най-често срещаната цифра. Ако има няколко най-често срещани, то да се отпечата най-малката.

Вход: 2881, Изход: 8

Вход: 456, Изход: 4

Задача 7: Напишете програма, която приема нечетно естествено число и отпечатва следния пясъчен часовник.

Вход: 3

Изход:

*** 

 *    

***

Вход: 5

Изход:

***** 

 ***    

  *       

 ***    

*****

